Pourquoi faire pousser des maisons? Parce que nous pouvons le faire.
En ce moment même, l'Amérique est durablement traumatisée.
Et il y a une cause à ça bien sûr.
Nous avons des MacPersonnes, des MacVoitures, des MacMaisons.
En tant qu'architecte, je dois faire face à quelque chose comme ça.
Alors qu'est-ce qu'une technologie qui nous permettra
de fabriquer des maisons énormes ?
Et bien, ça existe depuis environ 2500 ans.
ça s'appelle le plessis, ou le fait de greffer les arbres ensemble,
ou de greffer de la matière dans un système vasculaire contigü.
Et nous faisons quelque chose de différent
de ce que nous faisions par le passé ;